# Добро пожаловать :raised_hand_with_fingers_splayed: Здесь вы можете ознакомиться с примерами моих работ.


***Spring-boot-news***

#### :computer: О проекте:
В режиме `web` реализована функциональность REST сервиса, в которой:
1) API для получения данных из БД:
    + Обрабатываемых источниках;
    + Тематиках новостей;
    + Новостях (всех, всех по источнику, всех по тематике) с функционалом пагинации.
2) Реализована статистическая запускающуюся по `cron`-рассписанию. Используя многопоточность, для каждого источника составлен `csv` формат `Тема,Количество новостей`. Файл называн именем источника.
3) Реализована миграция для базы данных.
4) Написан `docker-cmpose`, в котором будет запускаться `PostgreSQL` и приложение. 

---

***Innopolis-course-work***

#### :computer: О проекте:
Реализовано приложение "Кинотеатр".
1) Набор технологий:
    + Spring Boot (MVC, Security, Data JPA);
    + Freemarker (HTML, CSS).
2) Функционал:
    + Реализовано 3 сущности;
    + Каждая сущность имеет не менее 2-х страниц (просмотр всех сущностей, просмотр одной сущности);
    + Возможность добавления, удаления и обновления сущностей;
    + Операции по изменению сущностей доступны только для пользователся с ролью `Администатор`;
    + Так же реализовано подтверждение аккаунта через `Gmail`.

---

***Pdf-parsing***

#### :computer: О проекте:
Данный сервис парсит входящий `pdf` документ в виде таблицы и заносит данные в `PostgreSQL`.
+ Для парсинга `pdf` используется библиотека `OpenCV` при помощи которой `pdf` преобразуется в картинку, находятся границы таблицы;
+ Данные собираются из ячеек и собираются в `модель`;
+ Модель записывается в `PostgreSQL` откуда можно будет использовать `БД` для дальнейших действий.

---

***Template-builder***

#### :computer: О проекте:
Данный сервис получает входящие данный в виде `JSON` и при помощи `docx шаблона` строит документ формата `docx` и конвертирует в `pdf` и `html`.
+ Для создания `docx шаблона` используется библиотека `poi-tl`;
+ Для конвертации в `pdf` и `html` библиотека `aspose-words`.
